(Siete años después)
(Tian Xiaoling)
Algunos murieron y otros huyeron.
Y el resto cierra su boca grande.
En realidad, sus bocas parecen pequeñas.
(Tian Xiaoling)
Sr. Li, ¿conoces a esta mujer?
¿Has encontrado nuevas pistas
en ese bordado?
Sr. Li.
Li Chunfeng, no es vaLioso.
¿Por qué lo quieres?
Lo traje de vuelta.
Así que es mío. ¿Cómo te preocupa?
¡Alto a él!
¡Apártate!
Déjame ir.
Es mío.
- Behave! ¿Qué pasa contigo?
- Devuelve a mí.
Déjame ir. Devuélveme.
Sr. Li, ¿te gustaría hablar conmigo?
(El camino a ser funcionario es
impredecible, ya que es difícil pagar las deudas.)
Años atrás,
en el Festival de Qiqiao,
esa fue la última vez que nos conocimos.
(Ese día,)
(Le gané una linterna de conejo.)
(Pero me pidió que lo mantuviera para ella.)
(La envié de vuelta a la Torre Yanyu.)
(VI su entrada.)
En ese entonces, se produjo un asesinato,
y todo el mundo estaba en pánico.
Muchas chicas abandonaron Yanyu Tower.
Después de esa noche,
de repente desapareció.
(Fui a su casa,)
(solo para encontrarlo vacío.)
(Las propiedades fueron vendidas.)
(Ella desapareció de la noche a la mañana.)
(Guardé esa linterna de conejo.)
(La esperé y busqué
durante siete años.)
(Aún así, no hay palabra de ella.)
(Mirando a la luna,
estoy parado en el puente, suspirando.
Acabo de ver su nombre.
Viendo su nombre en este bordado,
me di cuenta de lo que le había pasado
después de que nos separamos,
y por qué se fue sin decir una palabra.
En realidad, conocía a Ling.
¿Se encontraron ustedes en la Torre Yanyu?
Recuerdo
su padre era profesor de escuela.
Tal vez por eso
parecía más brillante
que las otras chicas.
Además, parecía distante.
Siempre estuvo sola,
bordando tranquilamente en una esquina.
¿Sabes dónde está ahora?
No obstante, ahora somos siete.
Encontrarla no sería difícil.
Ninguna de las mujeres
salir de la Torre Yanyu años atrás
están dispuestos a testificar en la corte.
Tal vez Tian Xiaoling sea nuestra última esperanza.
¿Considerarías mostrársela?
(Tian Xiaoling)
= Fieles =
(Adaptado de la novela "Fieles")
= Episodio 16, capítulo 8, parte 2 =
(Entrar en la Nunnery Qingshui en la noche)
Es cada vez más caliente
y más caliente.
Nos hace sudar pronto.
Revisa esta tela de seda.
Es claro, respirable y genial.
Una vez que lo pones,
puedes pasear
bajo el caliente sol
y aún sentirse refrescada.
Sra. Huang, es realmente amable.
Te diré lo que sé,
pero no puedo aceptar tan buenas cosas.
Tienes mucha confianza en nuestra ciudad.
Conozco las reglas.
Por favor, acéptalo, pero no me engañes,
está bien. Lo aceptaré entonces.
Estás preguntando sobre la familia Tian.
El hombre de la casa era profesor.
La mujer de la casa dirigía una casa de té.
Sí, eso es todo.
¿Conoces su paradero?
No lo sé.
Extraño, desaparecieron de la noche a la mañana
y despidieron a todos sus sirvientes.
Ayudé a esos sirvientes
encontrar nuevos empleos en ese entonces.
¿Sigues en contacto
con cualquiera de estos sirvientes?
Recuerdo. Sra. Xing.
¿Sra. Xing?
Sr. Zhao, los platos saben fantástico.
Es mejor
que la comida en los restaurantes.
¿Tienes un famoso cocinero?
No es lo que piensas.
Unas cuantas criadas viejas
en mi casa tienen experiencia en cocinar.
Cocinar es bueno.
¿Puedo aprender de ellos?
¿Por qué de pronto estás interesada
en aprender a cocinar?
Si no estás de acuerdo, me iré ahora mismo.
Como desee.
¿Es usted Sra. Xing?
Sí, soy yo.
Estoy aquí para preguntarte sobre alguien.
Era su ex empleador el Sr. Tian
hace siete años?
¿Quién eres?
Estoy lejanamente relacionada
a la familia Tian.
Vine aquí a buscarlos,
pero no encontré a nadie.
Después de preguntar, te encontré.
Espero que me puedas contar.
¿Pariente lejano?
Eso fue hace mucho tiempo.
No me preguntes. No sé nada.
Te dejaré ir
si me dices dónde está la familia Tian.
Tú...
¿Por qué se apuró la familia Tian
a la capital de la noche a la mañana?
Algo debió haber sucedido.
(Puerta Chenghe)
¿Qué demonios haces?
(Capital)
Un funcionario de bajo rango.
En caso afirmativo, ¿cómo puede movilizar a los funcionarios
en la capital
para averiguar la familia Tian.
Movimiento de personas dentro de la capital
se registrarán.
No es difícil de investigar.
Lo encontraron, justo aquí.
¿Te gustaría un poco de té? Por favor, ven.
No, estamos aquí para la tendero.
Ella está aquí.
Si no bebes té,
qué te trae a nuestra casa de té?
Señora.
¿Tian una hija
llamado Tian Xiaoling?
(Madre de Tian Xiaoling, Yao Wusao)
(Padre de Tian Xiaoling, Tian Yongzhong)
Eres...
Hubo un incidente en la Torre Yanyu
en la prefectura de Huaizhou.
Estamos aquí
para hacerle a tu hija unas cuantas preguntas.
Espero que cooperes.
Me temo que
has venido al lugar equivocado.
No tenemos una hija.
Y nunca hemos oído hablar de la Torre Yanyu.
Por favor, puedes ir.
Ya he verificado tus archivos.
Me pregunto qué te preocupa.
¿Quién eres?
Es...
Es un funcionario de segundo rango
de la Oficina de la Guardia Imperial.
Si eres sensato,
puedes evitar el sufrimiento innecesario.
¿Cómo te atreves a engañar en la capital
conozco al oficial de segundo rango
de la Oficina de la Guardia Imperial.
Es un habitual en mi casa de té.
Te ves nuevo aquí.
¿Quién le dio el título de segundo rango
a ti?
Se lo dices.
Señora, de hecho yo...
- Diabetes, ¿no tienes palabras?
- Yo...
Cómo te atreves a estafar en pleno día.
No me forzes.
Si se atreven a actuar, me romperé la pierna.
Sigue, por favor.
El hombre más joven
parece un funcionario.
Probablemente lo vi en alguna parte.
Aún así, ¿qué quieres hacer?
No, nada.
En mi opinión, podemos esconder por la noche
búsqueda habitación por habitación,
ata a la chica y la trae de vuelta
a la prefectura de Huaizhou.
Esta es la capital.
Si lo haces, te arrestaré.
Dime qué hacer.
¿Quién es?
Señores.
¿Qué pasa?
Soy el padre de Tian Xiaoling.
Ah, eres tú.
Sí.
Lo siento por entrometerme.
Le pedí a alguien
seguirte en secreto a ambos.
Así, sé que estás aquí.
Lamento molestarte.
Ahora que estás aquí,
asumo que tienes algo que decir.
Ustedes dos lo vieron durante el día.
Mi esposa es dominante.
Se resiste
para mencionar cualquier cosa del pasado.
Incluso me prohíbe
de preguntar al respecto.
Han sido siete años.
Pero todavía tengo muchas preguntas.
Nunca dejé ir.
Cuando los oyes vinieron
para el asunto de la Torre Yanyu,
quería venir
y escucha toda la historia.
¿Por qué no empiezas primero?
¿Cuál es el pasado que mencionaste?
Data de hace siete años.
En aquel momento, Ling estudió bordado
en la Torre Yanyu.
Y vivió allí.
En esa época,
una mujer tuvo una demanda con Wu Lian.
Nadie podía saber claramente
lo que realmente pasó.
Me preocupaba la seguridad de Xiaoling.
Así que quería llevarla a casa.
Pero ella no quería hacerlo.
De forma inesperada,
no mucho tiempo después de eso,
(una señora mayor nos preguntó)
(para llevarla de vuelta a casa,)
(alegando que era moralmente errónea)
(Y tuvo un amorío
con un hombre fuera.)
Ling...
¿Qué pasó? ¿Ha fallecido?
No, sobrevivió.
Pero cuando la volvimos a traer,
(ella ya era delirante.)
Ling, come algo.
(Mi esposa estaba enojada y afligida,)
(Miedo de que la palabra se extendiera
y arruinar la reputación de Ling.)
(Así que, decidimos
reubicarnos en la capital,)
planeando abrir una casa de té más grande
y ganar suficiente dinero
para encontrar un buen médico para Ling.
Después de todos estos años,
nunca he creído
una sola palabra que dijo la anciana.
Maruca es mi hija.
La conozco
bastante bien.
No es ese tipo de persona.
Algo debe estar mal.
Así que, si
realmente vino por ese incidente en ese entonces,
por favor averigua la verdad.
Y aclare el nombre de mi hija, gracias.
No hay necesidad. Levántate, por favor.
¿Y tú dejas que hablemos
a tu hija mañana por la mañana?
Sin embargo, Ling no está en la capital.
¿Qué?
Entonces, ¿dónde está?
En estos siete años,
nunca ha dejado la prefectura de Huaizhou.
¿Nunnery Qingshui?
Sí, está en la montaña
fuera de la ciudad.
Desde que decidieron mudarse,
por qué la dejaron atrás?
Según su padre, raro,
cuando acababan de abandonar la ciudad,
descansaron
y oraron en Qingshui Nunnery.
De repente, Ling dejó de llorar.
Pero ella se negó a irse.
No importa quién trató de convencerla,
ella no se iría.
Sus padres lo discutieron
y se quedó en Qingshui Nunnery
durante mucho tiempo.
Al final, le permitieron quedarse.
Así que durante estos siete años,
ella ha estado en este convento.
Si, su padre
le ha visitado en secreto unas cuantas veces.
Sin embargo, este convento
no recibe visitantes varones.
Así que ahora solo sabe que
su nombre religioso, Jueming.
Sr. Li, no hagas bromas.
Si Ling fue dañada por Wu Lian
y perdió la mente,
la Sra. Chen debe haber conocido
sobre su relación conmigo,
así que lo usó y me enmarcó.
Shen Mu y yo tenemos la misma especulación.
Simplemente no sabemos por qué la madre de Ling
podría creer fácilmente en el sinsentido,
no es una tonta ya que
dirige una casa de té en la capital.
Tal vez su madre no crea.
Ella acaba de aceptar el destino
y no quería encontrar la verdad.
Ya que sabemos
el paradero de Tian Xiaoling,
vamos a conocerla lo antes posible.
Voy a buscarla.
Sr. Li.
La monja de Qingshui es un lugar sagrado.
Los hombres no pueden entrar a voluntad.
¿Podría ir primero?
Has estado esperando durante siete años.
¿Es importante
si esperas medio día más?
Haré todo lo que pueda
para traer buenas noticias.
Muy bien, ve.
Esperaré tu noticia.
Hicimos un alboroto en la Torre Yanyu,
e incluso a medida
la embriaguez de Wu Lian.
Por favor, esté atento a él.
Me temo que
es un secreto.
No te preocupes, lo veré.
Maestro, estoy aquí para encontrar a alguien.
Saludos. ¿A quién estás buscando?
Su nombre secular es Tian Xiaoling,
y su nombre dharma es Jueming.
(Juexin, discípula de Qingshui Nunnery)
¿Qué pasa?
Desde que Jueming se quedó aquí,
no ha conocido a extraños.
Por favor, sígueme.
La gente estudia el budismo
principalmente para buscar una forma de liberación.
Me pregunto qué has estado buscando
después de muchos años de auto-cultivo.
Si realmente existe una forma de liberación,
aún no quiero ser liberado.
Después de todo, no puedo olvidar
demasiada cosa.
También hay una persona que no puedo olvidar.
Lleva muerta
durante muchos años, llamada Rulán.
¿Aún la recuerdas?
Tal vez mucha gente
se ha olvidado de ella,
pero no me atrevo a olvidarla por un momento.
Rulan siempre pensaba que
que nos vimos primero en la Torre Yanyu,
pero ese no es el caso.
Eso fue hace ocho años.
Un día mi padre se embriagó.
Y hirió gravemente a mi madre.
(Farmacia de Lin)
(Pero se negó a comprar su medicina.)
(Tuve unas monedas de cobre,
pero no eran suficientes.)
(No podía pagar una hierba.)
(Esa empleado de farmacia no me permitió
comprarlo a crédito).
(Así que me fui.)
(Al salir de la farmacia,)
(Escuché a una joven llamándome.)
Esperar un momento.
(Fue Rulan. Ella robó hierbas
de su propia farmacia para mí.)
(Más tarde, cuando la conocí otra vez
en la Torre Yanyu,)
(ella se había olvidado de eso.)
Rulán, ¿recuerdas el día
nos conocimos por primera vez?
Claro que sí.
¿No fue justo cuando empezamos la escuela?
Y te di un pastel de castaña.
Muchos años más tarde,
me casé en la familia Xu.)
siete años más tarde,
finalmente me convertí en Madame Xu.
(Pacífico)
(Tuve la oportunidad de conocer a la Sra. Ning.)
(Empecé a ejecutar mi plan.)
(En realidad, una vez dudé.)
(Después de todo, tengo un digno
y un esposo amable.)
Mi vida se encaminaba hacia la felicidad.
¿De verdad debo implementar el plan
¿Me he apegado?
Me decidí
cuando decidí visitar a la Sra. Ning.
(Pensé en ello
toda la noche hasta el alba.)
(Finalmente, recordé una cosa.)
(Vuelve
que el día que conocí a Rulán,)
(La medicina que secretamente rellenó
en mis manos se llamó privet.)
(Todo lo que hago ahora es)
(para devolverle su favor.)
(Carta de invitación)
Pero no estoy hablando
sobre su castidad.
La estoy ayudando a sacudir el estigma
por ser insultada
y burlarse de Wu Lian, el Yamen,
y gente a través de Huaizhou.
Ling, sé que hay algunas personas
y cosas que no puedes abandonar, ¿verdad?
Muy bien, ya que no respondes,
continuaré.
Tú y yo estudiamos bordado
en la Torre Yanyu.
Probablemente te has olvidado de mí,
pero siempre te he recordado.
(Entonces, el caso de Rulan
causó un gran revuelo).
(La gente a menudo cotilla sobre ella.)
(Pero te quedaste fuera.)
Nunca has pensado
que sería la siguiente, ¿verdad?
En realidad, lo que experimentó antes
no fue un accidente.
Aparte de Rulan, tú y yo,
(Torre Yanyu)
(muchas otras mujeres inocentes)
(Han derramado lágrimas,
personas perdidas, e incluso vidas)
(en la Torre Yanyu.)
(Han pasado siete años.)
(Algunas han fallecido,
y algunos no están en ninguna parte.)
(Algunas personas se alejan del pasado.)
Pero no importa donde estemos ahora,
si estábamos casados
o nos convertimos en creyentes,
debemos buscar justicia para nosotros mismos.
Después de todo, Wu Lian nunca se ha detenido.
No solo en el pasado,
pero también en el presente.
Cada año, todavía hay muchas chicas
entrar en la Torre Yanyu.
(Son humillados)
(se juega como un juguete.)
Si seguimos en silencio,
permitiendo que el mal escape de la ley,
permitir que las niñas
arruinar sus vidas,
nos hemos convertido en cómplices?
Sé que has estado en silencio
porque no tienes la confianza
para confrontar a Wu Lian.
Crees que
muchas cosas son imposibles de hacer solos.
Pero como he venido aquí para encontrarte,
tengo nueve de cada diez posibilidades
de éxito.
(Pero nada se olvida.)
(Nunca he olvidado el odio.)
(Ni siquiera puedo dormir bien de noche.)
(Me tomó siete años de planificación)
(llegar a la situación de hoy.)
(Enciende una lámpara.)
(Encontré al capitán Liu Xin,)
(Que fue lisiado por Wu Lian
y acusado falsamente)
(y encarcelado durante siete años.)
(Encontré a Liu Sannv,
que escapó del control de Wu Lian).
(Una hoja en el vasto océano.)
(Pero terminó siendo una cortesana.)
(Aún su persona más querida
sufrió persecución por Wu Lian.)
(También encontré a Shen Mu,
un funcionario de gobierno en la capital.)
(El joven regresa a tiempo.)
(Como yo, no ha olvidado el pasado,)
(buscando siempre justicia.)
(El desierto también tiene emociones.)
(Y Feng Da, la cabeza
del Convoy Huashi.)
(Rezo a la madre gusano de seda.)
(Huang Jiaojiao, el propietario de Huangji.)
(Es difícil pagar las deudas.)
(Y una persona más, tu viejo amigo,)
(Li Chunfeng,)
Todos hemos tenido rencores con Wu Lian.
Y la Torre Yanyu.
Todos solo tenemos un objetivo,
y que es destruir la Torre Yanyu
y hacer que Wu Lian se arrepienta
para sus pecados.
Sé que esto suena tan difícil,
pero estoy a punto de hacerlo.
Wu Lian ha perdido su apoyo
de la Sra. Ning,
e incluso perdió una buena fuente de dinero.
Pero necesitamos nuevos testigos.
Soy testigo, pero no es suficiente.
Así que, Ling, ¿estás dispuesta a unirte a mí
enfrentan a Wu Lian en la corte,
y enviarlo a la cárcel?
Señorita, Tian Xiaoling ha muerto.
Estoy jugando.
Me has confundido con otra persona.
(Maestro Huichen, jefe de Nunnery Qingshui)
Amitabha,
¿Y tú?
Soy Maestro Huichen,
el jefe de la Nunnery Qingshui. Saludos.
Escuché que estás aquí
invitar a Jueming abajo de la montaña.
Sí, no pensé que podía hacerlo.
Como se esperaba, Jueming me negó.
En tal caso,
por qué has insistido en venir?
Tengo que venir.
Y volveré mañana.
Desde que Jueming se unió al convento,
cada mañana, se paraba
fuera de mi puerta sosteniendo una cuchara,
pidiéndome
afeitarse la cabeza para convertirse en monja.
Fue rechazada todos los días,
pero todavía vino.
A este respecto, es similar a ti.
¿Por qué le rechazaste?
Todavía tiene ataduras en su corazón.
¿Cuál es la diferencia
incluso si le afeito la cabeza?
Ya sabes todo sobre su experiencia.
Cuando Jueming acaba de llegar,
(Sutra)
(A menudo se despertó
de sus sueños, gritando a gritos.)
(No pregunté nunca,
y nunca me contó nada.)
Hasta una noche, me escribió una carta,
me contó sobre su pasado.
Después de leerlo, quemé la carta.
Ahora que conoces toda la historia,
me pregunto si puedes ayudar a convencerla.
Mientras pueda irse conmigo,
los errores y las penurias
del pasado podría terminar,
y habrá una oportunidad
buscar justicia.
¿Has pensado en ello alguna vez?
¿Es adecuada su búsqueda implacable?
Castigar al mal
es una cuestión de curso.
No veo qué pasa con eso.
En primer lugar, se preguntan.
En todas tus acciones hasta ahora,
es más por justicia,
o es más por interés propio?
No me atrevo a mentir.
De hecho, es más por interés propio.
En segundo lugar,
crees que no tienes miedo,
pero no entiendes el miedo
de los demás.
Aquellos que sufren a las mujeres no pueden esperar
plantear viejas cuestiones.
Les hará sufrir de nuevo.
Si no se maneja bien,
podría volver a meterlos en problemas.
¿Pensaste todo?
¿Me puedes decir qué hacer?
No se puede arreglar todo.
Si buscan soluciones,
recuerda solo una cosa.
Si haces daño a otros por justicia,
no hay justicia de la que hablar.
No quise molestarte.
Hoy no he logrado persuadir a Jueming.
Si un hombre entra de noche,
espero que puedas comprender.
Gracias por el recordatorio.
Me prepararé para eso.
Maestro, es un lugar de cultivo.
Si un hombre entra de noche...
Si su corazón es tranquilo,
por qué tiene miedo a un hombre?
Si tiene apego,
incluso si se queda siete años más,
no puede detener la idea
de las cosas terrenales.
Todos los dharmas surgen
de karma y termina con ella.
Amitabha.
♪ Nacido con una vida difícil ♪
♪ Me abandonaron ♪
♪ Estoy cansado de las peonías ♪
♪ Soy flores silvestres en la montaña ♪
♪ El viento de primavera gira mis mangas ♪
♪ Dew viste mi vestido de seda ♪
♪ Camino bajo la luna ♪
♪ Y corro con mi amor perdido ♪
♪ nací con una vida difícil ♪
♪ Me abandonaron ♪
♪ Estoy cansado de las peonías ♪
♪ Soy flores silvestres en la montaña ♪
♪ El viento de primavera gira mis mangas ♪
♪ Dijo viste mi vestido de seda ♪
Tian Xiaoling, rompiste tu promesa.
He mantenido esta linterna
para ti durante siete años.
¿Cuándo vas a tomarlo de vuelta?
¡Lengua!
¿Lo estás llevando de vuelta?
Si no es así, se lo tiro.
Maruca.
Tian Xiaoling.
Ling. me dices
quién perdió a quién?
¿Me perdiste?
¿O te he perdido?
No me he mudado en estos años.
Mi casa está en ruinas.
He estado sufriendo todos los días.
Me temo que no me puedes encontrar
cuando vuelvas.
Te he estado buscando en todos lados.
Incluso rompí las casas de la gente.
Una vez que me atrapados en un sótano,
casi morir de hambre.
Desde que te fuiste,
nunca he leído el libro que me diste.
Y nunca he vestido
me diste.
Tengo miedo de dañarlos.
Maruca.
¿De verdad quieres abandonar nuestro pasado?
En el Festival de Qiqiao,
me has pedido la respuesta
a un enigma, pero no te lo dije.
La respuesta era mariposa.
En ese momento, pensé
de un par de mariposas felices.
Pero resulta que
para ser una mariposa triste sola.
Ling, está bien
si no quieres verme.
Te estoy esperando.
No soy un hombre rico.
Pero si estás dispuesto a salir de aquí,
te prometo que no te dejaré
(Sala Weituo)
Señora, tenemos un visitante.
Es el Sr. Wu de la Torre Yanyu.
Puede ir.
Sí.
Escucho que el Sr. Wu está aquí.
Maestro.
Madame Xu ha regresado.
Hay nuevas muestras de embriones Yanyu.
Sr. Wu personalmente
los trajo para ti.
Gracias, Sr. Wu.
Mi placer. Es solo un regalo de retorno.
Después de todo, me has enviado un regalo.
Seguro que respondo.
Sr. Wu, eres demasiado reflexivo.
La Embroidery Yanyu es verdaderamente exquisita.
Sólo el Sr. Wu,
que tiene un estilo de vida puro
y tiene una alta conducta moral,
puede producir tal trabajo.
¿Por qué estás actuando
que lo ves por primera vez?
Hace siete años,
te he enseñado a bordar con cuidado.
Sr. Wu, ¿qué quieres decir?
¿No lo sabes?
El verdadero nombre de Madame Xu es Meng Wan.
Una vez estudió bordado
en la Torre Yanyu.
Maestro, está bien. Se puede engañar a otros,
pero el Sr. Wu no puede ser.
Después de todo, tú y yo nos vimos
en la Torre Yanyu.
Hablando de ello,
el Sr. Wu era una especie de nuestro matchmaker.
Si, Sr. Wu.
En ese entonces, cuando visité tu lugar,
conocí a Wan, y ella se casó conmigo más tarde.
Ahora, se convirtió en la esposa principal
de una concubina.
Me temo que
podría dañar la reputación de Wan.
Así que le pedí que alegara
para ser de la familia Gu.
Sr. Wu, lamento eso.
Sí, Sr. Wu.
Mi maestro conocía mis antecedentes hace mucho tiempo.
Le he contado mi pasado.
Tiene algo
aún no le he dicho.
Pero creo que no le importaría.
Después de todo, es un hombre muy generoso.
No le importaría demasiado.
Tengo mucha suerte de tener un tipo
y amar al marido en mi vida.
Sr Wu.
Usted y su esposa han estado
en profundo amor por muchos años.
Debes entenderme.
Se está haciendo tarde. Me voy.
Hasta usted, Sr. Wu.
Maestro, le enviaré fuera.
Hasta aquí.
Muy impresionante.
La chica alguna vez humilde
realmente tiene algunos movimientos.
Vuelves la prefectura de Huaizhou
al revés.
Y también sabes
cómo complacer a tu marido.
Por cierto,
la Embroidery de Pelota Cae,
enviaste a alguien a adaptarla, ¿verdad?
Sí, ¿pero qué?
Hay una cosa más interesante.
Tal vez aún no lo has oído.
¿Qué es?
La dama de la familia Zheng
aprendió bordar en la Torre Yanyu.
Ahora está casada
y tiene una familia feliz.
Pero ella se envenenó esta tarde.
Se salvó,
pero no ha recuperado la conciencia.
Escuché hace unos días,
alguien vino a molestarla,
empujándola a ser testigo.
Después cayó enferma.
Si ha muerto a causa de ti,
tendrás remordimiento?
Sr. Wu.
Estás aquí hoy para amenazarme.
¿No es porque tienes miedo
que tus escándalos serán expuestos?
¿Qué escándalos?
¿Por qué no me dices todo sobre ellos?
Sedujiste bordonas inocentes
con tu poder.
¿No es esa una de ellas?
Usted conspiró con el Supervisor
de la Oficina de Comercio Exterior de Minzhou,
contrabando de productos de bordado
y evadir impuestos. Esa es una de ellas.
Todavía recuerdo
la cara asquerosa de Wang Liulang,
tan asqueroso como el tuyo.
Sobornaste a un abogado
y incriminaron a gente inocente.
Lo vi con mis propios ojos.
¿Puede salirse con la suya?
He visto gente como tú.
Una vez que obtengas algo de dinero,
te vuelves arrogante.
Una vez que tengas algo de poder,
ignora la ley
y perjudicar a personas inocentes.
Wu Lian,
hoy debería ser tu día de fatalidad.
No te matamos hoy,
no porque no podamos.
Necesitamos que pagas un precio adecuado
por las cosas malas que has hecho.
Ese día no estará demasiado lejos.
Genial intento.
Meng Wan, ¿crees que
que he perdido el apoyo de la Sra. Ning,
así que puedes hacer lo que quieras?
No tendrás que esperar demasiado.
En tres días, te dejaré ver
cómo me levanto constantemente
y cómo sube la Torre Yanyu
al siguiente nivel.
¿Por qué has venido todos hoy?
Me pediste que vigile a Wu Lian.
Lo vi visitar tu casa hoy
y estaba preocupado.
Así que lo hablé con los demás
y apártate por la noche.
Gracias a todos.
¿Por qué estás tan preocupado?
¿Te preocupa que vaya a usar trucos?
No, me preocupa
acerca de la Sra. Zheng.
¿Quién es ella?
Lancui, si hay algo
crees que tiene toda la razón,
pero podría perjudicar a personas inocentes.
¿Seguirías haciéndolo?
No entiendo lo que dices.
Pero recuerdo algo
de cuando era pequeño.
¿Cuál es?
A mi padre le mordió una serpiente.
Mi madre instó al médico
buscar las hierbas por la noche.
De forma inesperada, el doctor
cayó del acantilado y murió.
Después de eso,
mi madre siempre se sentía culpable.
Ella estuvo enferma durante muchos años.
¿Debería culpar a mi madre?
No debería estarlo, pero no del todo.
Se está haciendo tarde. Puedes volver.
Sí.
♪ Las orquídeas viudas están cayendo ♪
♪ En una mala lluvia ♪
♪ He estado viajando ♪
♪ En todo el país ♪
♪ Estoy tan triste como tú ♪
♪ caminando a través de rascacielos ♪
♪ Espera desesperadamente en mis manos ♪
♪ La vela está encendida ♪
♪ Aun si no puedo volver ♪
♪ no tengo remordimientos ♪
♪ El viento sopla ♪
♪ La nieve se cae ♪
♪ Estoy sin miedo ♪
♪ Y avance en cualquier caso ♪
♪ Estoy siguiendo mis pasiones ♪
♪ Buscando de nuevo ♪
♪ traigo una inundación de recuerdos ♪
♪ He pasado por muchas ♪
♪ Es inolvidable ♪
♪ El amanecer llega ♪
♪ caminando a través de rascacielos ♪
♪ Espera desesperadamente en mis manos ♪
♪ La vela está encendida ♪
♪ Aun si no puedo volver ♪
♪ no tengo remordimientos ♪
♪ El viento sopla ♪
♪ La nieve se cae ♪
♪ Estoy sin miedo ♪
♪ Y avance en cualquier caso ♪
♪ Estoy siguiendo mis pasiones ♪
♪ Buscando de nuevo ♪
♪ traigo una inundación de recuerdos ♪
♪ He pasado por muchas ♪
♪ Es inolvidable ♪
♪ llega Dawn ♪